Niestety nie mogliśmy was powiadomić
o przeprowadzce - taki urok
najostrzejszego rygoru.
Spodoba wam się na południu. Co prawda
zleją was tam na kwaśne jabłko…
…ale rzadziej pada.
Pewnie myślicie, że Liverpool to miasto.
Nieprawda.
To wioska.
Gdy potrzebują tam takich jak wy,
muszą ich werbować z tych samych ulic,
z których wywodzimy się my.
Nie przejmuj się przeprowadzką.
Wiedzieliśmy wcześniej.
Nie ruszać się!
Rura!
Spierdalamy!
LEGENDY
Może to moja wina - może powinienem był
poświęcić czas na to, by wyjaśnić,
że byłoby bosko, gdybyście w trakcie
pełnienia obowiązków postarali się
unikać palenia domów.
Nic się nie stało.
Wręcz przeciwnie, stało się zajebiście
dużo.
Wysłaliśmy Shauna z rodziną daleko od
Manchesteru.
A ja opublikowałam artykuł o przypadkowym
pożarze.
Myślicie, że wam się upiekło? W tej grze
nic nie uchodzi na sucho! Dopiero się
przekonacie, ile to was kosztowało.
To podziałało. Turkowie mówią, że chcą
wysłać do Felixstowe spory ładunek.
Nieważne, co mówią, dopóki ich towar nie
trafi na statek, więc załatw to.
Potrzebujemy mocniejszych dowodów.
Macie ich niewiele na samego Cartera,
a potrzebujecie nowej wtyki.
Wszystko gra?
Tak.
Jeśli nie, to mów, bo będzie
tylko gorzej.
Powiedziałam, że tak.
Jak to zrobili?
Brudny klawisz uprzedził ich o
przeniesieniu. Wyrwali ich z konwoju.
Nie sądziłem, że ich na to stać.
Przyjdą po nas. Po mnie?
Aż takimi debilami nie są. Pewnie jadą
w bagażniku do Hiszpanii.
Ale nie będziemy ryzykować.
Zwijamy się stąd. Spakuj wszystko i
spal tę budę.
Poszukaj skrytek na towar.
Gdzie?
U lojalnych klientów. Wątpię, żeby ćpuny
się stawiały.
Więcej towaru nie będzie, dopóki
Turkowie go nie ogarną.
Pilnuj go.
Kluczyki, papiery firmy i poczta.
Dzięki.
Słuchaj… oboje nawaliliśmy z Shaunem.
Trzeba obciążyć Cartera. Nie wrócimy
do jego gangu i nie mamy wtyki,
więc musimy zapolować na niego, zanim
będzie za późno.
Mówię tylko, że najpierw musimy ochłonąć…
Próbował zabić dziecko.
Gdy Carter go zdemaskował, próbował
zabić Shauna, jego żonę i dziecko.
Z naszej winy.
Dzięki nam nikogo nie zabił.
Wydał rozkaz bez zająknięcia.
Wracam do niego na własną rękę, chroniona
tylko przez kilka jebanych
kartek papieru.
Bo próbował zabić dziecko.
Dobra.
Jaki masz plan?
Próbuje wejść do świata, który go
nie chce. Wiem coś o tym, dlatego
stanę się przedstawicielką tego świata
i poszukam czułego punktu.
I postaram się nie wyrżnąć w tych butach.
Powodzenia.
Dzięki.
Halo?
Tu centrala. Ktoś chce rozmawiać
z kimkolwiek, kto pracował z Shaunem.
Połącz.
Halo?
Walker Road 16 na osiedlu Boot.
Pod podłogą czeka dwa kilo hery.
Dwa kilogramy heroiny.
Na co czekasz?
To może być pułapka.
Oczywiście - jak wszystko.
Jak to zrobić?
Bardzo ostrożnie. Nie dzwoń do nikogo
z Liverpoolu - skontaktuję cię
z gliniarzem z Manchesteru. I pamiętaj,
że gdy ich obserwujesz, oni pewnie
obserwują ciebie.
…Pani premier zaprzeczyła, jakoby jej
polityka gospodarcza zaostrzała
podziały w jej gabinecie.
Znajdź resztę - mogą potrzebować pomocy w
przeprowadzce.
Które piętro? Piąte.
Chodź! Walcie się, złamasy!
Puszczaj!
Ręce do tyłu.
To nie moje!
Nie opieraj się!
Boli! Wstawaj!
I co? Potwierdziło się.
To dobrze.
Co teraz?
Sprawdzić, co jeszcze powie źródło.
Zgadza się.
To delikatna sprawa…
Dobrze, że to ty się nią zajmujesz.
Dzięki.
Powodzenia.
Co się dzieje?
Nigdy nie pytałeś, za co siedziałem.
To długa historia…
Kropnąłeś typa, który chciał forsy za
ochronę.
Jednak krótka.
Kiedy wyślą ładunek?
Nie zapytałbyś o to.
Może jesteś zmęczony…
Może chcesz to skończyć i wrócić do
domu, ale facet, którego udajesz i
za którego cię biorą, wiedziałby,
że takie rzeczy wymagają czasu.
Czemu nic się nie dzieje?
O to też by nie spytał.
Wiedziałby, że w tym świecie zawsze się
coś dzieje.
A jeśli nie wiesz, co się dzieje…
…to pewnie dotyczy to ciebie.
Guy, ten Anglik, odpada.
Potrzebujemy go.
Na razie.
Później dowiemy się, co robi, pozbędziemy
się go…
…i sami będziemy to robić.
Kto się tym zajmie?
Zeki.
To wymaga poznawania systemów, zakładania
firm, radzenia sobie z celnikami…
Zeki jest chuliganem.
Jakim znowu chuliganem?
Przesiąkłeś Anglią. Czytasz ich gazety,
myślisz jak oni.
Wiesz jak nazywamy chuliganów
w ojczyźnie?
„Delikanli”.
Mężczyznami.
Coraz więcej w tobie Turka.
Pamiętasz chociaż, skąd pochodzisz?
Pamiętam ubóstwo, tato.
Pamiętam głód.
Anglia dała nam wszystko, co mamy.
A jeśli będziemy współpracować, może nam
dać jeszcze więcej.
To ja… dałem nam to, co mamy.
Pracujemy z Turkami, a jeśli z Anglikami,
to tylko po to, by wiedzieć to, co oni.
A potem odpadają.
Lekceważysz Anglików…
…i przeceniasz Turków.
STAMBUŁ
Dlaczego?
Bo Hakan jest stary, a Aziz - słaby.
Pora na zmiany, których Aziz
nie wprowadzi.
Znamy Hakana od dawna.
Zatem znacie jego granice. Hakan osiągnął
wiele, ale teraz jest starcem w nowym
świecie.
W naszej branży można zarobić więcej niż
kiedykolwiek wcześniej.
Hakan i Aziz chcą dzielić się zarobkami
z Anglikami.
A ja podzielę się z wami.
Nie ma na świecie nic groźniejszego od
mściwego Kurda.
Gdyby Hakan wiedział o tej rozmowie,
zabiłby nas wszystkich.
Nigdy się nie dowie.
Bo już go nie będzie.
Podobnie jak Aziza…
i każdego innego, kto nie sądzi, że
to jedyne wyjście.
Jesteś w stanie to zrobić?
Tak.
Muszę tylko wiedzieć, że gdy już
to zrobię, będziemy współpracować.
Daj znać, gdy to załatwisz.
Czy to pan jest organizatorem sobotniego
marszu w Liverpoolu?
Tak, nazywam się Wayne Duffy.
Zapowiada się ogromny protest. Co chcecie
osiągnąć?
Chcemy dać znać handlarzom, że mieszkańcy
Liverpoolu nie chcą ich na
swoich osiedlach.
Policja nic nie robi, więc sami się tym
zajmiemy. Mieszkamy tu, więc wiemy,
kogo winić i co robić. Pozbędziemy
się heroiny i ochronimy nasze dzieci,
a handlarze się przekonają, że to nie
żarty.
Dostałem twoją pocztę.
Przepraszam.
Nowa lokatorka?
Tak.
Nie jesteś z Liverpoolu?
Nie, pracuję tu.
Czym się zajmujesz?
Deweloperką.
Jaką?
Rewitalizacją. Przekształcamy
dawne obszary przemysłowe na
mieszkaniowe.
Dobrze trafiłaś.
Kto to finansuje?
Prywatni inwestorzy.
Sam trochę inwestuję.
W tej chwili nie szukamy środków.
Nie?
Nie byłbym zwykłym inwestorem…
Znam Liverpool i wiem, gdzie
szukać okazji. Nigdy nie poznasz tego
miasta tak dobrze - bez względu na to,
ile czasu tu spędzisz i jak bardzo
się postarasz.
Pochodzisz stąd?
Nie stąd.
Jestem z tego Liverpoolu, który chcesz
wykupić i zburzyć.
To co robisz tutaj?
Obiecywałem mamie, że kupię jej dom w tej
okolicy.
Dawno temu.
Nie wierzyła mi.
Pewnie jest bardzo dumna.
Nie żyje. Wszystkie wysłano…
…tego samego dnia.
Słucham?
Twoje listy. Wszystkie mają pieczątkę
z jednej sortowni z tą samą datą.
To nieco…
…dziwne, prawda?
Nie mam pojęcia.
Ale dziękuję, że je przyniosłeś.
Halo?
O'Connellowie nie są w Hiszpanii i polują
na nas.
Kto?
Jed.
Kilku innych zniknęło, ale chcieli,
żebyśmy znaleźli Jeda.
Musimy się spotkać.
Już jadę.
Przepraszam, ale muszę iść.
Do zobaczenia.
Owszem.
Zobaczymy się.
Musimy ich znaleźć, zanim znajdą nas.
Znajdziemy.
Co ze skrytką przy Walker Road?.
Sam mówiłeś - to ćpuny. Gliniarze
pewnie dali im o dychę więcej od nas.
Przyczaję się na kilka dni.
Dobry pomysł. A ty ze mną.
Jakiś problem?
Nie.
To dobrze.
Dziękuję, że przyszedłeś.
Mamy dobre wieści.
Towar w drodze?
Niedługo, ale Zeki ma plan.
Świetnie.
Mam ochroniarza w dokach Felixstowe.
Turka. Pomoże nam. Nie będzie
już problemów.
Ostatnio nie było problemów - dajcie mi
się zająć importem i tyle. Nie
potrzebuję ciebie ani ochroniarza.
Nie chcesz naszej pomocy? Nie ufasz
Turkom?
Mam własny system, który was nie
obejmuje.
A może on odkryje, że nie wiesz,
co robisz?
To zły pomysł.
Spotkajmy się z nim - wtedy zdecydujemy.
Zorganizuję spotkanie.
Znajdź wszystkich pracowników Felixstowe
z tureckimi nazwiskami.
W jakim zakresie? Muszę określić
parametry szukania.
Chryste, to proste: czy w dokach
pracują jacyś Turkowie?
To nie jest proste. Tureckie nazwiska
występują daleko poza granicami kraju,
więc gdybym szukała po narodowości,
mogłabym kogoś pominąć i narazić cię na
niebezpieczeństwo. Skoro sprawdzasz
Kurdów, to proponuję włączyć Irak,
Iran i Syrię, a skoro nie masz o tym
pojęcia, to nie wmawiaj mi, że moja
praca jest prosta.
Ktoś powinien powiedzieć, że wykonujesz
świetną robotę.
Chcesz usłyszeć to samo?
Nie.
To skąd myśl, że ja chcę?
Wracam do Green Lanes.
Tam jest bezpieczniej…
Na długo?
Kilka nocy. Przejęliśmy ochronę kilku
klubów.
Przegapisz…
Co? Marsz.
Musisz tam być. Jesteśmy to winni
Tommy'emu.
Pokażemy handlarzom, że ich czas minął.
CHROŃMY NASZE DZIECI
To tylko kilka nocy.
Halo?
Wood Street 27 w Huyton. Dziesięć kilo w
szopie.
Nie.
Że co? Sami znajdziemy.
Akurat.
Chcę dopaść Cartera. Ty chyba też, a do
tego potrzebuję więcej.
Czemu to robisz?
Przez to, co zrobił temu miastu…
i tutejszym rodzinom.
Spotkajmy się. Dziesięć kilo w szopie.
Tak?
Potrzebuję listy zmarłych w Liverpoolu
z powodu heroiny z ostatniego roku.
Nazwiska, adresy…
Rodziny.
Dobry wieczór.
Spójrz.
Pamiętasz, jak pracowaliśmy na bramce?
Poniedziałkowa noc, druga nad ranem.
Staliśmy na mrozie dla dwóch dych,
narażając się na dźgnięcie przez
nawalonego szczyla…
Mówiłem, że możemy mieć więcej od życia.
No i proszę.
Mamy apartament w Adelphi.
Siedzimy w nim, bo chcą nas zastrzelić.
I dobrze. Pokażemy im siłę.
To okazja.
Do wysłania przekazu.
I przypomnienia, jak daleko zaszliśmy.
Nie musieliśmy posuwać się aż tak daleko.
- Mogliśmy skończyć na przejęciu klubu
- i na trawce.
Ale nie potrafiłeś przestać - no i
proszę.
Kanapa jest twoja.
Śpij twarzą do drzwi.
Co u niej?
W porządku.
Na pewno?
Nie. To znaczy?
Nie chcę, żebyś był przez nas
rozkojarzony. Jest w porządku -
i będzie tak, dopóki nie wrócisz.
Mów, o co chodzi, bo pomyślę, że to coś
gorszego.
Po prostu się stresuje przed występem.
To dziś?
Tak.
Ona nigdy się nie stresuje…
„Nigdy się nie stresuje”.
Taka prawda.
Mamo, spóźnimy się!
Teraz już tak, ale to mój problem.
Kocham cię.
A ja ciebie.
O'Connellowie mają zginąć do wieczora.
Nasłałem na nich pół Liverpoolu.
To skończy się dziś - w taki czy
inny sposób.
Cześć.
Wśród celników Felixstowe nie ma Turków.
No tak.
To źle? Niezbyt dobrze.
Pomóc w czymś innym?
Muszę kończyć.
Halo?
Tu Baran, pokój z tobą.
I z tobą.
Stało się, Hakanie. Tak, jak to
przewidziałeś.
Kto?
Idą tu!
Chodźmy.
Co wy tu odpierdalacie?! Ruszać się!
Ale już!
Puść ich.
Won!
Miałeś rację, Angliku.
On wchodzi nam w drogę.
Wiesz co?
Mógłbym teraz być w innym miejscu.
Powinienem być w innym miejscu.
Nie na zapleczu pralni w Green Lanes.
Chcę robić interesy, a to nie
mój problem.
Rób z nim, co chcesz.
I daj znać, kiedy będziesz gotów do
pracy.
Kto jeszcze wziął w tym udział?
Stambuł.
Dobrze, nie skłamałeś.
Proszę… Chciałem, żebyś traktował mnie
poważnie i żebyś zobaczył, że stać mnie
na więcej.
To był błąd.
Jestem Kurdem.
Oni dwaj nie, ale ja jestem Kurdem.
Łączą nas więzy krwi.
Nie martw się, Zeki. Za stary
jestem, żeby zacząć zabijać Kurdów.
Dziękuję, Hakanie.
Już dobrze.
Powierzam cię Bogu.
W skrócie: jesteśmy już bardzo blisko.
Minister mnie wezwał, więc poproszę o
dłuższe wyjaśnienie.
Ładunek wkrótce przypłynie, a my
pracujemy nad tym, żeby najpierw dotarły
dowody. Ale na tym etapie chyba muszę
już pana chronić.
To znaczy?
Mogę zdradzić więcej albo pan może mu
powiedzieć, że więcej nie mamy.
Ścigamy się z czasem. Musimy
odnieść sukces, zanim wyczerpiemy
środki i poparcie, a chyba przegrywamy.
W obliczu tego, co robią i kim się
stają nasi ludzie, sądzę, że się uda.
Musimy tylko zachować spokój.
A jak idzie? Jak się trzymają
psychicznie?
Dobrze. Nie wczuli się za mocno? Nie.
Wiesz, czemu pytam.
Wszystko gra.
I czemu pytam akurat ciebie.
Przez to, co stało się ze mną, wiem, że
z nimi jest w porządku.
Przynajmniej na razie.
GIMNAZJUM SUTTON FIELDS
Zdążyłem.
Jak się masz?
Cześć.
W porządku. Trochę się stresuje.
Dzięki, że jesteś.
Nie musisz za to dziękować.
Taka moja rola.
Chodź, Lily.
Spokojnie, chciała się przywitać.
Porozmawiacie po występie.
Poradzi sobie.
Wysłuchaliśmy najróżniejszych występów.
Potrzebuję chwili na zebranie myśli,
a państwa zapraszam na poczęstunek.
Pracuję z dala od domu.
Słucham?
Nie jest to łatwe dla córki ani dla żony.
- Wpływa to na nie bardziej, niż myślę
- i niż one przyznają.
To nieodpowiednie miejsce…
Ale muszę to ignorować i wyciszyć.
Nie jest to łatwe, ale nie mam wyjścia,
bo inaczej wszystko się posypie.
Nie mogę mieć wyrzutów sumienia. Nie w
obliczu tego wszystkiego, co się dzieje.
Wyrzuty sumienia byłyby niebezpieczne -
dla mnie i tych, którzy je wywołali.
Czy pan mi… grozi?
Jasne, że nie. Mówię tylko, że ta
dziewczynka ma trudne życie.
A ty możesz je trochę ułatwić.
Bardzo bym chciał, żebyś to zrobił.
Umyj dłonie.
Tak? Mamy spotkanie.
Z kim?
Niebezpieczne, ale kiedyś musiało się
odbyć. Wyszło na to, że dziś.
Guy?
Podaj adres.
Co to? Marsz.
Jebani durnie.
I to pod wodzą Wayne'a Duffy'ego.
Pamiętam go.
Chuj, nie społecznik - to pijak
z Croxteth, a wozi się jak Robin Hood.
Zawróć.
Wszystko zwalają na handlarzy. A co z
rodzicami?
Nie nasza wina, że nie potrafią upilnować
dzieci.
Musimy znikać.
To oni.
Cholera.
Zostaw moje pranie!
Won z handlarzami! Ratujmy nasze ulice!
Rozdzielamy się!
Rozwal ich, jak będzie okazja!
Zostawiłem klamkę w samochodzie!
Spokojnie.
Powoli.
Schowajcie je, dzieci patrzą.
Trzeba było iść z nami.
Trzeba było wyjechać.
Zwiejemy, jak załatwimy Cartera. Ty też
powinieneś.
W pudle by nas kropnęli. Od śmierci
tamtego dzieciaka handlarzy traktują jak
najgorsze ścierwo.
Macie asa w rękawie.
Nie marnujcie go, zabijając Cartera i
wracając do pudła.
W tle dzieją się rzeczy, których nie
możecie spieprzyć.
A ucieczka jest kosztowna, więc dobijcie
targu.
Musicie dotrzeć do Cartera, ale nie
przeze mnie.
Co tam, Goodwin?
Jedziemy.
Czego? Musimy się spotkać. To ważne.
Tam, gdzie zwykle. Już jadę.
O'Connellowie chcą dwieście tysięcy i
dwa paszporty. Ja załatwię dokumenty,
a ty możesz dać forsę.
Nie zgarnąłeś ich?
Wiedzieli, żeby przyjść do mnie.
Co jeszcze mogą wiedzieć?
Nikt o mnie nie wie. Spotykałem się tylko
z tobą, więc kto ich wysłał?
Nie wiem, ale płacę ci za pozbywanie się
problemów.
Tłumaczę ci, jak to zrobić. Dwieście
kafli za tych dwóch to okazja.
Wystarczy ci kłopotów.
Tak?
Rozejrzyj się. Miasto się od was odwraca.
Myślisz, że obali mnie jakiś
nędzny marsz?
Ludzie słuchają Duffy'ego, także i twoi.
A jak ci się postawią, to zaczną do nas
dzwonić i mogą trafić na kogoś innego niż
ja.
Ludzie zapomnieli, że rządzę tym miastem.
Ty…
O'Connellowie…
Duffy…
Może trzeba wam przypomnieć.
Jeśli faktycznie rządzisz, to najszybszy
sposób na utratę władzy.
Dobij targu.
Srebrny Ford Granada, początek blach A69?
Tak. Tylko trzy znaki?
I tak mam szczęście. Szukaj adresów w
Liverpoolu i kartotek.
Dobrze.
Wkrótce przechwycimy znaczną ilość
heroiny.
Doprowadzi to do rozbicia dwóch niezwykle
ważnych siatek przestępczych.
Ile z tego można ujawnić?
Nic. Inaczej: ile może ujawnić premier?
Nic.
Wieczorem zaczyna się konferencja
naszej partii. Dla pani premier
jeszcze nie było ważniejszej.
Gabinet jest podzielony. Szare ludziki
spiskują przeciw niej. Myślą, że
jest słaba, a premier im pokaże, że się
mylą, bo rozumie Brytyjczyków najlepiej.
Wie, że obywatele potrzebują powodu do
strachu, aby uznać ją za swoją
obrończynię. Planuje pokaz siły,
małą ucztę dla mas.
Wojna z narkotykami będzie głównym
akcentem jej przemówienia.
Z całym szacunkiem, to zły moment. Jeśli
przestępcy uznają, że kontrola granic
zostanie zaostrzona, mogą opóźnić,
a nawet zrezygnować…
Tu nie chodzi o twoją operację. Premier
walczy o życie.
Obejrzyj jej przemówienie. Przyjrzyj się
twarzom spiskujących, a zrozumiesz,
że stałeś się trybikiem w machinie.
Takie przemówienie wymaga rezultatów.
Zgodnie z umową zostały nam trzy
miesiące.
W polityce wszystko się zmienia.
Masz trzy tygodnie, po których premier
ujawni wasze rezultaty albo ogłosi
przekazanie antynarkotykowej
operacji służby celnej w ręce policji.
Moi ludzie nie są trybikami, panie
ministrze. To mężczyźni i kobiety
pracujący w terenie.
Tu nie chodzi o głosy czy o… szare
ludziki…
tylko o bezpieczeństwo mojego zespołu.
Przyjmuję to do wiadomości. Być może
premier jednak zdecyduje się dokopać
Kinnockowi, ale jeśli postawi na wojnę z
narkotykami, masz trzy tygodnie.
Zrób to.
Co? Zapłać im.
Boisz się.
Nie bądź głupi.
Nie okażemy słabości. To będzie początek
końca.
Musimy, żeby móc działać z Turkami.
A jak ci każę ich sprzątnąć?
Powiem, że to błąd.
I myślisz, że mnie zagniesz? Że nie
pobrudzę sobie rąk?
To zły moment na brudzenie rąk!
Turkowie oferują nam wyjście z tej gry.
Chcesz odejść?!
Tak. I nie mów, że ty nie chcesz.
Masz plan na życie - inne niż to.
Pieniądze Turków mogą ci je zapewnić.
Mawiałeś, że wykupisz pół Liverpoolu.
I jak idzie?
Masz rację.
To krok w kierunku czegoś innego,
ale skończę to na własnych zasadach
i nikt nie będzie mi groził, włącznie z
tobą.
Próbuję pomóc.
Chronię cię, jak zawsze.
Gliniarze opróżnili skrytkę przy Wood
Street. Dziesięć kilo.
Co się, kurwa, dzieje?!
Zajmę się tym.
A ty dobij targu.
Mam dwudziestu trzech właścicieli Fordów
Granada z taką rejestracją.
To przykładni obywatele. Połowa z nich to
kobiety, zadziwiająco dużo lekarzy…
Jeśli są zbirami, dobrze to ukrywają.
I to wszyscy?
Tak, nie licząc pojazdów służb
publicznych. Przykro mi.
Nie twoja wina. Dzięki, że próbowałaś.
Spieprzyłam to.
Nieprawda.
To wtyka Cartera, a nawet nie zapisałam
całej blachy…
Co jest?
Patrz.
Ja pierdolę… Co zrobisz?
Spróbuję coś ugrać.
Nie powinniśmy komuś powiedzieć?
Nie. Od tego tu jestem - i zrobię to.
Kluczyki.
No tak…
Przystojniak. Nie powiedział mi o tym…
Za późno.
Cynamon trzeba dodać razem z mięsem,
bo inaczej mięso nie przejdzie jego
smakiem. A teraz już za późno.
Cynamon dla mojej księżniczki.
Za późno! Nigdy.
Zostawiasz mnie z przystojniakiem?
Dla jego bezpieczeństwa.
Myślisz, że jest ze mną bezpieczny?
Jak się masz?
Witaj w moim domu. Dziś… mam dla ciebie
ucztę. Skosztujesz kuchni afgańskiej,
tradycyjnej - z cynamonem dodanym późno!
Doprawdy?
Na zdrowie.
Jeszcze jeden.
Tak?
Dziwna sprawa, prawda? Z facetami i
władzą.
Wszyscy chcą jej więcej, a mają mniej niż
myślą.
Tak?
Ale Carterowi wydaje się, że włada całym
miastem. Sęk w tym… że może mieć rację.
Od początku nas wyprzedza.
Racja. Ktoś go informował.
Masz jakieś pytanie?
Pojazdy służb publicznych… w tym policji?
Tak, a co?
Ma gliniarza.
Panie przewodniczący, zawsze znajdą się
nowe zagrożenia i bitwy.
Toczymy wojnę z narkotykami. Z tymi,
którzy je produkują… sprzedają… i piorą
zyski z obrotu narkotykami.
Substancje te przerywają życie młodych,
rozbijają rodziny i krzywdzą
nienarodzone dzieci.
Niektórzy Brytyjczycy uważają, że
powinniśmy zalegalizować pewne
narkotyki. To tak, jakby zwalczać rozboje
poprzez legalizację kradzieży.
Nie sądziłam, że się zgodzę z Thatcher…
To typowy przykład błędnego rozumowania
tak zwanych postępowców. Takie działania
naraziłyby jeszcze więcej młodych na
wpływ groźnych narkotyków…
Eddie?
Tylko z tobą?
Tak.
Odezwę się.
Dam wam porozmawiać.
Dziękuję, kochanie.
Było cudowne.
Smakowało? Nie. Co ja tu robię?
Jesteś tu, żebyś nie musiał być tam.
A co się dzieje tam?
Pewne rzeczy się dzieją…
a inne już się wydarzyły.
Niczego nie da się przerwać.
Co zrobiłeś?
Co zrobiliśmy.
Wiesz co, przyjacielu…
Nie ma na tym świecie nic bardziej
ryzykownego od złudzenia władzy.
To wywołuje zamęt… na który nie ma tu
miejsca.
Musi być jasne, kto dzierży władzę.
A wtedy…
pozostaje już tylko…
zdecydować, jak jej użyć.
Zeki to wymyślił…!
W końcu, kurwa.
Czołem, chłopaki. To od Cartera.
Były ich tysiące i ciągle dochodzili
kolejni. Mówię wam, ludzie zapamiętają
ten dzień. Dziś Liverpool się zmienił.
Wayne!
Czekaj, chłopcze…!
Kurwa mać!